1) Представимся:
Название нашей команды - "Исиповцы КИПа", дизайнер/frontend - Успанова Азиза, backend - Татарников Фёдор, Шаповалов Данила, спикер - Зорин Максим.
2) Структура проекта:
Мы разработали веб-сервис управления заказами речного шеринг-такси. Этот сервис будет удобен как и для пассажира, так и для водителя. Для пользователей мы подготовили веб-страницу, написанную с помощью таких языков программирования, как HTML, CSS и JavaScript, и телеграмм бота, написанного на Python 3.13(c использованием библиотек: telebot, sqlite3, random и модуля string)
3) Инструкция по использованию нашего проекта:
   1. Пользователю выводится на экран страница choice.html, где пользователь может выбрать свою роль: он пассажир или водитель? Далее, он, в зависимости от выбора, переходит либо на страницу passenger.html, либо на страницу driver.html .
   2. Дальше пользователю нужно будет заполнить некоторые данные. Сначала пассажир заполняет свои данные(фио, от какого до какого причала будет осуществляться путь,способы оплаты и выбор тарифа) и эти данные должны присылаться в телеграм бота, который принимает эти данные. Потом, пока водитель заполняет данные о себе, ему сверху страницы начинают появляться заказы(т.е. данные, который ввёл пассажир).
   3. Далее водитель выбирает заказ и данные о водителе и выбранном его заказе передаются в телеграм бота, который потом передаёт данные о водителе и заказе пассажиру на сайт.
   4. Во время передачи данных о заказе водителю(а потом пассажиру), телеграм бот ещё выполняет расчёт пути, времени и проверяет состояние электросуда(т.е. его оставшиеся заряд и загруженность)
   5. Некоторые дополнительные функции:
      1.Водитель и пользователь могут в любой момент отказаться от заказа.
      2.Когда водитель берёт заказ, заказ "пропадает" из перечня заказов.
      3.У нас уже есть поле под названием "Отслеживание поездки". В дальнейшем его хотелось бы развить и добавить туда мини-карту с точкой(которой будет являтся сам электросуд), на которой пассажир сможет в режиме настоящего времени следить, как движется речной транспорт, который он выбрал в заказе для передвижения между причалами.
